Repository: Hsue-Yang/Lion.Work2
Catalog: Lion.Work2/ERP/ERPAP/App_GlobalResources/Sys/SysSystemWorkFlowSignatureDetail.*.resx
Languages: ko_kr, zh_cn

# DeleteWFSignatureDetail_Failure
source: 刪除工作流程簽核明細失敗
ko_kr: Delete system Work Flow Signatur detail is failure
zh_cn: 删除工作流程签核明细失败

# DeleteWFSignatureDetail_RuntimeExist
source: 該簽核設計已被使用於流程中，不能刪除
ko_kr: Signature can not be deleted. Because it has been used in the flow
zh_cn: 该签核设计已被使用于流程中，不能删除

# EditWFSignatureDetail_Failure
source: 編輯工作流程簽核明細失敗
ko_kr: Edit system Work Flow Signature detail is failure
zh_cn: 编辑工作流程签核明细失败

# JsMsg_SystemRoleIsEmpty
source: 系統角色：必須選取
ko_kr: SystemRole Is Empty
zh_cn: 系統角色：必须选取

# Label_APIMemo
source: ＊API參數：?ClientSysID=&APIPara={"WFNo":"","NodeNo":"","UserID":"","SysID":"","FlowID":"","FlowVer":"","NodeID":"","SigSeq":""}<br /> 回傳結果：{"UserIDList":[""]}
ko_kr: ＊API Para：?ClientSysID=&APIPara={"WFNo":"","NodeNo":"","UserID":"","SysID":"","FlowID":"","FlowVer":"","NodeID":"","SigSeq":""}<br /> Return：{"UserIDList":[""]}
zh_cn: ＊API参数：?ClientSysID=&APIPara={"WFNo":"","NodeNo":"","UserID":"","SysID":"","FlowID":"","FlowVer":"","NodeID":"","SigSeq":""}<br /> 回传结果：{"UserIDList":[""]}

# Label_CheckMemo
source: ＊API參數：?ClientSysID=&APIPara={"WFNo":"","NodeNo":"","UserID":"","SysID":"","FlowID":"","FlowVer":"","NodeID":"","SigSeq":""}<br /> 回傳結果：{"Result":"", "Message":""} Result=Y/N
ko_kr: CheckMemo
zh_cn: ＊API参数：?ClientSysID=&APIPara={"WFNo":"","NodeNo":"","UserID":"","SysID":"","FlowID":"","FlowVer":"","NodeID":"","SigSeq":""}<br /> 回传结果：{"Result":"", "Message":""} Result=Y/N

# Label_ChkFunActionName
source: 驗證功能名稱
ko_kr: ChkFunActionName

# Label_ChkFunControllerID
source: 驗證功能群組
ko_kr: ChkFunControllerID

# Label_ChkFunSysID
source: 驗證功能應用系統
ko_kr: ChkFunSysID

# Label_FunActionName
source: API自訂功能名稱
ko_kr: Fun Action Name
zh_cn: API自订功能名称

# Label_FunControllerID
source: API自訂功能群組
ko_kr: Fun Controller ID
zh_cn: API自订功能群组

# Label_FunSysID
source: API自訂功能應用系統
ko_kr: Fun Sys ID
zh_cn: API自订功能应用系统

# Label_IsReq
source: 是否為必要簽核
ko_kr: Is Req
zh_cn: 是否为必要签核

# Label_Remark
source: 備註
ko_kr: Remark
zh_cn: 备注

# Label_Role
source: 角色
ko_kr: Role

# Label_SigSeq
source: 前簽核點
ko_kr: SigSeq
zh_cn: 前签核点

# Label_SigStep
source: 簽核關卡
ko_kr: Signature Step
zh_cn: 签核关卡

# Label_SigType
source: 簽核人員類型
ko_kr: SigType
zh_cn: 签核人员类型

# Label_SysID
source: 應用系統
ko_kr: System
zh_cn: 应用系统

# Label_SystemRoleMemo
source: ＊若要由流程建立者「自行輸入」簽核人員，請不要點選任何前簽核點、API功能資料、及角色；<br /> 若要「與前簽核點相同」簽核人員（例如驗收節點），請輸入前簽核點；<br /> 若要由「系統使用API自訂」簽核人員，請設定API功能資料；<br /> 若要使用「預設權限簽核表」代入簽核人員，請勾選USER角色；<br /> 若勾選任一角色，代表簽核人員為符合該角色的「角色使用者下拉選單」，由流程建立者自行選取。
ko_kr: SystemRoleMemo
zh_cn: ＊若要由流程建立者「自行输入」签核人员，请不要点选任何前签核点、API功能资料、及角色；<br /> 若要「与前签核点相同」签核人员（例如验收节点），请输入前签核点；<br /> 若要由「系统使用API自订」签核人员，请设定API功能资料；<br /> 若要使用「预设权限签核表」代入签核人员，请勾选USER角色；<br /> 若勾选任一角色，代表签核人员为符合该角色的「角色使用者下拉选单」，由流程建立者自行选取。

# Label_WFFlow
source: 工作流程
ko_kr: WorkFlow

# Label_WFFlowVer
source: 工作流程版本
ko_kr: Work Flow Ver

# Label_WFNode
source: 工作流程節點
ko_kr: Work Flow Node
zh_cn: 工作流程节点

# Label_WFSigSeq
source: 簽核點序號
ko_kr: Work Flow Signature Sequence
zh_cn: 签核点序号

# Label_WFSigSeqENUS
source: 簽核點名稱(英)
ko_kr: WFSigSeqENUS
zh_cn: 签核点名称(英)

# Label_WFSigSeqJAJP
source: 簽核點名稱(日)
ko_kr: WFSigSeqJAJP
zh_cn: 签核点名称(日)

# Label_WFSigSeqKOKR
source: 簽核點名稱(韓)
ko_kr: WFSigSeqKOKR
zh_cn: 签核点名称(韩)

# Label_WFSigSeqTHTH
source: 簽核點名稱(泰)
ko_kr: WFSigSeqTHTH
zh_cn: 签核点名称(泰)

# Label_WFSigSeqZHCN
source: 簽核點名稱(簡)
ko_kr: WFSigSeqZHCN
zh_cn: 签核点名称(简)

# Label_WFSigSeqZHTW
source: 簽核點名稱(繁)
ko_kr: WFSigSeqZHTW
zh_cn: 签核点名称(繁)

# SystemMsg_AddWFSignatureDetailExist
source: 工作流程簽核明細已存在
ko_kr: System Work Flow Signature Detail Exist
zh_cn: 工作流程签核明细已存在

# SystemMsg_GetSysSystemAPIFuntionList
source: 無法取得API功能列表
ko_kr: Get System API function List Failure
zh_cn: 无法取得API功能列表

# SystemMsg_GetSysSystemAPIGroupList
source: 無法取得API群組列表
ko_kr: Get System API group List Failure
zh_cn: 无法取得API群组列表

# SystemMsg_GetSysSystemRoleIDList
source: 無法取得系統角色列表
ko_kr: Get System Role List Failure
zh_cn: 无法取得系统角色列表

# SystemMsg_GetSysSystemWFNode
source: 取得工作流程節點檔失敗
ko_kr: Get Work Flow Node Failure
zh_cn: 取得工作流程节点文件失败

# SystemMsg_GetSysSystemWorkFlowIDList
source: 無法取得工作流程列表
ko_kr: Get System Work Flow List Failure
zh_cn: 无法取得工作流程列表

# SystemMsg_GetSysSystemWorkFlowNodeIDList
source: 無法取得工作流程節點列表
ko_kr: Get User Work Flow Node List Failure
zh_cn: 无法取得工作流程节点列表

# SystemMsg_GetSystemSysIDList
source: 無法取得應用系統列表
ko_kr: Get System AP List Failure
zh_cn: 无法取得应用系统列表

# SystemMsg_GetSystemWorkFlowSignatureDetail
source: 無法取得工作流程簽核清單明細列表
ko_kr: Get System Work Flow Signature Detail Failure
zh_cn: 无法取得工作流程签核清单明细列表

# SystemMsg_GetSysUserSystemSysIDList
source: 無法取得員工應用系統列表
ko_kr: You don't have permission to use this application system
zh_cn: 无法取得员工应用系统列表

# SystemMsg_GetSysUserSystemWorkFlowIDList
source: 無法取得工作流程列表
ko_kr: Get User Work Flow List Failure
zh_cn: 无法取得工作流程列表

# SystemMsg_SetHasSysID
source: 您不具有使用此應用系統的權限
ko_kr: You do not have permission to use this system
zh_cn: 您不具有使用此应用系统的权限

# TabText_WFSignatureDetail
source: 工作流程簽核明細
ko_kr: WFSignatureDetail
zh_cn: 工作流程签核明细
